Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Darn it
Hinayaan ko talaga siyang lokohin ako saglit
at nakatulog
Siya
Ano ang iniisip niya?
Kailangan kong umalis ng mabilis.
Hindi niya malalaman ang totoong anyo ko.
Hayaan akong suriin ito.
Anong uri ng mystic arts ang ginagawa ng tao?
Imposible.
Walang paraan na magagawa ko
talo sa taong iyon.
Chief.
Chief! Chief!
Ano ito?
Chief.
Noong dinala namin ang pagkain sa taong iyon,
habang naghahatid ng pagkain,
binugbog niya kami at itinaboy.
ano?
Pinalo niya kami ng masama.
Ikaw.
Alamin ang background ng taong iyon.
Ako na mismo ang haharap sa kanya.
Bitawan mo ako!
Chief, huwag tayong yumuko sa kanyang antas.
Hindi natin siya matatalo, hindi natin kaya.
Ipaglalaban kita hanggang dulo!
May tao dito.
May hahayaan bang tapusin akong magsalita?
galit na galit ako!
Tinulak niya ulit ako.
Hindi na ito matutuloy.
Pinsan.
Sabi ko sayo, wala kang chance.
Tanggapin mo na lang ako, please.
Dadaan ako sa apoy at tubig para sa iyo.
I swear to defend
ang dignidad ng ating uri hanggang kamatayan.
Sasabihin ko pa.
Magwala ka!
Gawin mo lahat ng gusto mo.
Huwag mo lang akong pakialaman.
Salamat, pinsan.
Chief.
Nalaman mo ba ang kanyang background?
Chief, nag-uulat sa.
Siya ay mula sa isang libong milya ang layo,
ang anak ng panginoon ng Lungsod ng Moyuan.
Shen Wangchen.
Lungsod ng Moyuan.
Hindi siya mahuli.
Halika, dito.
Halika, punta ka dito!
Nakuha na kayong dalawa!
Nahuli ka!
Nahuli niya kaming dalawa.
Maglaro tayo ng taguan ngayon.
Sino ang magiging naghahanap?
gagawin ko.
Okay, Dayao, sige.
Magtago tayo doon saglit.
Lahat ay nagtago ng maayos at tahimik.
Bilisan mo halika dito.
Halika na dali.
Mabilis!
Ang mga halimaw ay patuloy na lumilitaw sa Qingteng Mountain.
Nagdudulot sila ng gulo sa mga tao.
Kami ay kumikilos ayon sa utos ng panginoon ng Lungsod ng Moyuan.
Naparito kami upang puksain ang mga masasamang nilalang.
Mga nilalang!
Sumuko na!
mananatili ako.
Hayaan ang mga bata.
Sa iyong mga pangarap.
Huwag kang lalabas.
Huwag kang lalabas, kahit anong mangyari.
Dayao.
Mabilis, kunin ang mga demonyo mula sa nayon
at umalis sa Qingteng Mountain.
Ikaw lang ang makakapagligtas sa lahat.
Sige na!
Anak ng panginoon.
Hindi ako naghanap sayo.
Pero nagpakita ka.
Shen Wangchen.
Tapos siguradong hindi kita papayagan
umalis ka dito ng buhay.
Chief.
Lahat ng tao sa nayon ay nag-uusap.
Sabi nila kung hindi mo siya matatalo,
mahirap kumbinsihin ang iba.
Chief, ilang beses mo na siyang inaway,
pero laging kapag handa na siya.
Bakit hindi siya mahuli ngayong gabi?
Ngayon, babayaran kita ng buhay mo.
Punong Tagahanga.
Bilang pinuno ng kuta,
gumagamit ka ba ng palihim na pag-atake?
Nasa ilalim talaga yan
ang iyong katayuan at posisyon.
Ang mga pananambang ay mga gawa ng mga hamak na demonyo.
Hindi iyon ang paraan ko.
gagawin ko.
Taga-Moyuan City ka ba?
Talagang taga-Moyuan City ako.
Galing ako sa malayo
para makahanap ng demonyong pusa.
Isang demonyong pusa?
Handa akong hayaan si Chief Fan
ipakulong mo ako dito.
Umaasa din ako Chief Fan
maaaring gamitin ang iyong mga koneksyon sa mundo ng demonyo
para matulungan akong maghanap dito
para sa lahat ng mga demonyong pusa.
Itataya ko ang buhay ko para masiguradong mamatay ka.
Umuulan, Chief Fan.
Bakit hindi muna tayo—
Punong Tagahanga.
tigre.